## 参考网址地址

- [Book Library - Online Store HTML Template Preview - ThemeForest](http://preview.themeforest.net/item/book-store-library-online-book-store/full_screen_preview/21369136?_ga=2.17131322.2046148649.1650289228-541386298.1650289228)
- [Bookly-theme](https://bookly-theme.myshopify.com/)
- [Home 2 – Scientia (themerex.net)](http://scientia.themerex.net/home-2/)

# 首页

用户在PC端浏览器地址输入www.shuee.com搜索，打开后进入书奕网站首页，在首页中，从上到下依次看到：

1. 导航栏
2. 图书分类目录展示栏
3. 搜索栏
4. 用户注册/登录链接。
5. 用户个人收藏夹链接。
6. 用户信息详情链接。
7. 图书推荐轮播图，其中文字动画效果。
8. 图书热搜top10。
9. 新书上架top10。
10. 热门作者top10。
11. 书奕网站藏书量，用户量，网站点赞量。
11. 网站版权信息以及开发者联系方式。



导航栏中的栏目包括：

1. 首页：点击可回到网站首页
2. 图书目录：包含本站中所有图书的分类链接
3. 关于本站：本站开发人员信息，本站迭代信息



# 用户登录/注册页面

用户在首页点击登录/注册链接跳转到登录界面，用户点击注册跳转

注册页面，用户在此页面输入用户信息：用户名、手机号、邮箱、密码、确认密码、验证码即可完成注册，

输入信息无误之后，网站会3s后自动跳转到登录页面并提示注册成功。

在登录页面输入    用户名/邮箱/手机号和密码即可登录。



# 用户信息页面

用户在首页点击用户的头像可跳转至用户信息页面，用户信息页面中包含的内容有：

1. 网站的导航栏
2. 用户名
3. 邮箱
4. 手机号
5. 用户头像
6. 用户性别
7. 用户收藏的图书目录
8. 用户的浏览历史
9. 用户发表过的评论
10. 用户点赞过的图书
11. 对于7 8 9三点，用户可以对此管理，如：
    1. 删除评论
    2. 修改评论
    3. 取消点赞
    4. 清除浏览历史
12. 用户信息修改链接：点击链接可以跳转至修改页面，修改用户一切信息。



# 图书检索结果页面

用户在首页搜索栏输入内容并点击搜索按钮，跳转至图书检索结果页面，此外，用户在导航栏中选择图书目录中的任意分类也同样跳转至图书检索结果页面。

此页面从上到下依次显示内容如下：

1. 网站的导航栏
2. 搜索框
3. 显示搜索信息，如果通过点击图书目录中的分类跳转至此页面，则显示相应的分类标签
4. 图书分类目录展示栏
5. 搜索结果/分类结果
6. 页码

此外，点击首页排行榜中的更多将同样跳转至此页面。

# 图书信息详情页面

用户点击如下页面中的图书可跳转至图书信息详情页面：

1. 首页中的图书
2. 首页中的轮播图
3. 搜索结果页面中的图书
4. 用户信息页面中的收藏图书
5. 用户信息页面中的浏览历史
6. 用户信息页面中的点赞
7. 用户信息页面中的评论

此页面中的内容如下：

1. 书名
2. 书的封面
3. 书的作者
4. 书的简介
5. 书的评论
6. 书的点赞量
7. 书的下载量
8. 书的下载链接
9. 书的评论发表区

用户可在评论区发表评论或者点赞，若未登录，则提示登录并由用户选择是否跳转至登录页面。





